Did Kim Sun Jae get the divorce papers signed?
Apakah Kim Sun Jae sudah menandatangani surat cerai?
Yes. Her signature is on them.
Ya, tanda tangannya ada di sana.
He's good at that sort of thing, at least. What's your next move?
Setidaknya dia jago dalam hal semacam itu. Apa langkahmu selanjutnya?
What are you going to do with Lawyer Kim?
Apa yang akan Anda lakukan dengan Pengacara Kim?
You're not actually planning to marry him, are you?
Kau sebenarnya tidak berencana menikahinya, kan?
I already told you. That's not going to happen.
Sudah kubilang, itu tidak akan terjadi.
Now I have to decide whether to use him up or cast him aside.
Sekarang saya harus memutuskan apakah akan memanfaatkannya atau membuangnya.
Now that hunting season's over, we don't need the hunting dog anymore.
Sekarang musim berburu sudah berakhir, kita tidak membutuhkan anjing pemburu lagi.
I'll take care of it, so don't you worry.
Aku akan mengurusnya, jadi jangan khawatir.
I won't let you down.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
As for Se Ri, your granddaughter,
Adapun Se Ri, cucumu,
I'll never let her call just any man "Dad."
Aku tidak akan pernah membiarkan dia memanggil sembarang pria dengan sebutan "Ayah".
I wouldn't settle for anyone less than someone like Ho Se.
Saya tidak akan puas dengan seseorang yang kurang dari Ho Se.
That's a relief.
Itu melegakan.
My own flesh and blood can't be calling some random loser "Father."
Daging dan darahku sendiri tidak mungkin memanggil seorang pecundang sembarangan dengan sebutan "Ayah."
I'll see you later.
Sampai jumpa nanti.
Okay. I'll talk to you again.
Baiklah. Sampai jumpa lagi.
Why did you do that?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
You let Lawyer Kim listen in on purpose, didn't you?
Anda sengaja membiarkan Pengacara Kim mendengarkan, bukan?
He must be devastated.
Dia pasti hancur.
Because it's the quickest and most reliable way.
Karena ini cara tercepat dan paling dapat diandalkan.
Instead of hearing it secondhand, it's better that he heard it himself.
Daripada mendengarnya dari orang lain, lebih baik dia mendengarnya sendiri.
He still seems to be a very capable right-hand man to CEO Min.
Dia tampaknya masih merupakan tangan kanan yang sangat cakap bagi CEO Min.
That doesn't make him fit to be Se Ri's stepfather.
Itu tidak membuatnya cocok menjadi ayah tiri Se Ri.
He's too vicious to be the father of my grandchild.
Dia terlalu kejam untuk menjadi ayah dari cucuku.
He won't take it lying down when he learns you've thrown him out after using him.
Dia tidak akan tinggal diam saat dia tahu Anda mengusirnya setelah memanfaatkannya.
As a lawyer, he could take legal action.
Sebagai seorang pengacara, dia dapat mengambil tindakan hukum.
Being a lawyer is exactly why he can't go by the book.
Menjadi seorang pengacara adalah alasan mengapa dia tidak bisa mengikuti aturan.
Everything he's done for us has been illegal,
Segala sesuatu yang dia lakukan untuk kita adalah ilegal,
a sketchy mix of cutting corners and bending the law.
campuran samar antara mengambil jalan pintas dan melanggar hukum.
If he exposes his opponent's secrets, his own secrets will blow up in his face.
Jika dia membongkar rahasia lawannya, rahasianya sendiri akan terungkap di hadapannya.
Is he really going to do that? Not unless he's on a suicide mission.
Apa dia benar-benar akan melakukan itu? Kecuali kalau dia sedang dalam misi bunuh diri.
So you manipulated CEO Min...
Jadi Anda memanipulasi CEO Min...
just to dump him once he got the papers signed?
hanya untuk mencampakkannya setelah dia menandatangani surat-suratnya?
Of course.
Tentu saja.
Is this what they call killing two birds with one stone?
Apakah ini yang disebut membunuh dua burung dengan satu batu?
I got rid of both Lucia and Kim Sun Jae in one fell swoop.
Aku menyingkirkan Lucia dan Kim Sun Jae dalam satu gerakan.
Tae Joo, how about we go somewhere nice and get something delicious to eat?
Tae Joo, bagaimana kalau kita pergi ke suatu tempat yang bagus dan makan sesuatu yang lezat?
I'm starving all of a sudden.
Tiba-tiba aku merasa kelaparan.
How about some spicy stir-fried octopus?
Bagaimana dengan gurita goreng pedas?
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
So this is how you're getting rid of me, Min Kyung Chae?
Jadi begini caramu menyingkirkanku, Min Kyung Chae?
So you two were in on it together the whole time?
Jadi kalian berdua terlibat bersama selama ini?
You dare use me like this! How dare you!
Beraninya kau memanfaatkanku seperti ini! Berani sekali kau!
After everything I've done for you?
Setelah semua yang telah kulakukan untukmu?
Fine. You two have fun. Let's see how far you get.
Baiklah. Kalian berdua bersenang-senanglah. Mari kita lihat seberapa jauh kalian bisa.
You probably think Jang Yeon Sook is your savior right now.
Anda mungkin berpikir Jang Yeon Sook adalah penyelamat Anda saat ini.
You may think she makes you invincible, but you're dead wrong.
Anda mungkin berpikir dia membuat Anda tak terkalahkan, tetapi Anda salah besar.
As long as I have this in my hands, nothing will go according to your plan.
Selama aku memegang ini di tanganku, tak ada yang akan berjalan sesuai rencanamu.
Just you wait.
Tunggu saja.
The person you have called is unavailable. You will be forwarded to their voicemail.
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia. Anda akan dialihkan ke pesan suara mereka.
Seriously, where could he be and what is he doing?
Serius, di mana dia berada dan apa yang sedang dia lakukan?
He's not even picking up his phone.
Dia bahkan tidak mengangkat teleponnya.
(Mingang Distribution)
(Distribusi)
Kim Sun Jae, you mean?
Kim Sun Jae, maksudmu?
I'm not sure what happened, but he looked terrible.
Saya tidak yakin apa yang terjadi, tetapi dia tampak mengerikan.
It didn't seem like an off-site meeting.
Kelihatannya bukan pertemuan di luar kantor.
It looked like he was just storming out of the office.
Tampaknya dia baru saja keluar dari kantor dengan marah.
Why would he act like that? He should be ecstatic.
Kenapa dia bersikap seperti itu? Seharusnya dia senang sekali.
Just a little while ago,
Baru saja beberapa saat yang lalu,
I signed the divorce papers for him.
Saya menandatangani surat cerai untuknya.
So you finally signed them.
Jadi Anda akhirnya menandatanganinya.
Now I need to think about our next move.
Sekarang aku perlu memikirkan langkah kita selanjutnya.
Knowing Kim Sun Jae, he'll use the law to his advantage.
Mengenal Kim Sun Jae, dia akan menggunakan hukum untuk keuntungannya sendiri.
Regardless of what Kim Sun Jae does, our job now...
Apa pun yang dilakukan Kim Sun Jae, tugas kita sekarang...
is to prove that Chairman Min Doo Sik was forced to stamp those papers,
adalah untuk membuktikan bahwa Ketua Min Doo Sik dipaksa untuk membubuhkan stempel pada kertas-kertas tersebut,
so we can get the divorce nullified.
jadi kita bisa membatalkan perceraian itu.
Then, we need to find out where Chairman Min is.
Kalau begitu, kita perlu mencari tahu di mana Ketua Min.
Even if the papers are filed, the divorce isn't finalized right away,
Meskipun berkas-berkasnya sudah diajukan, perceraian tidak serta merta diselesaikan,
so try not to worry. Let's focus on what we can do.
Jadi, jangan khawatir. Mari fokus pada apa yang bisa kita lakukan.
Let's think about where they could be keeping Chairman Min Doo Sik.
Mari kita pikirkan di mana mereka bisa menahan Ketua Min Doo Sik.
If Tae Joo were on the case like before,
Jika Tae Joo menangani kasus seperti sebelumnya,
we would've found him in no time.
kami akan menemukannya dalam waktu singkat.
What can we do?
Apa yang bisa kita lakukan?
If our ties with Jang Yeon Sook are cut,
Jika hubungan kita dengan Jang Yeon Sook diputus,
his connection to us is severed as well.
hubungannya dengan kita pun terputus.
Darn it.
Sialan.
How much longer do I have to waste my time on these useless proposals?
Berapa lama lagi saya harus membuang-buang waktu pada usulan yang tidak berguna ini?
This is grunt work.
Ini pekerjaan kasar.
I'm about to become a director. And I'm stuck doing this nonsense?
Aku akan jadi sutradara. Dan aku terjebak melakukan hal-hal tak berguna ini?
Seriously...
Dengan serius...
What are you muttering to yourself about?
Apa yang kamu gumamkan pada dirimu sendiri?
About these proposals...
Tentang proposal ini...
Can't someone else do this?
Tidak bisakah orang lain melakukan ini?
You're Vice Director, so you should do it. Who else would do it?
Kamu kan Wakil Direktur, jadi kamu yang harusnya kerjain. Siapa lagi yang bisa?
There's no one else here either.
Tidak ada orang lain di sini juga.
Everyone else is busy with meetings, business trips, and their own tasks.
Semua orang sibuk dengan rapat, perjalanan bisnis, dan tugas mereka sendiri.
So the person who isn't busy should do it. Am I supposed to do it?
Jadi, orang yang tidak sibuk saja yang harus melakukannya. Apakah aku juga harus melakukannya?
The one who "isn't busy?"
Orang yang "tidak sibuk?"
Look here, Director Moon Tae Kyung.
Lihat ini, Sutradara Moon Tae Kyung.
Are you really that clueless?
Apakah kamu benar-benar tidak tahu apa-apa?
You have no idea who you're messing with.
Kamu tidak tahu dengan siapa kamu bermain-main.
Don't you know your place?
Apakah kamu tidak tahu tempatmu?
Excuse me? Who is it that doesn't know their place?
Permisi? Siapa nih yang nggak tahu tempatnya?
What are you going to be that's got you acting so high and mighty?
Kamu mau jadi apa sampai bisa bertingkah angkuh dan sombong seperti itu?
I'm about to become...
Aku akan menjadi...
Anyway, I'm about to move up,
Ngomong-ngomong, aku akan naik jabatan,
so stop giving me a hard time.
Jadi, berhentilah mempersulitku.
You don't want to regret it later.
Anda tidak ingin menyesalinya nanti.
Why are you always popping in and out of my office lately?
Mengapa kamu selalu keluar masuk kantorku akhir-akhir ini?
I was just wondering what the air was like in the director's office...
Saya hanya ingin tahu seperti apa suasana di kantor direktur...
and to check out the decor.
dan untuk memeriksa dekorasinya.
By the way, you've had Secretary Kang for a long time, right?
Ngomong-ngomong, Anda sudah lama punya Sekretaris Kang, kan?
What's he like? Is he any good?
Seperti apa dia? Apakah dia baik?
If he's good, I might just keep him on.
Kalau dia bagus, saya mungkin akan pertahankan dia.
Why would you need my personal secretary?
Mengapa Anda membutuhkan sekretaris pribadi saya?
Don't you know you have to be at least an executive to have your own secretary?
Tidakkah kamu tahu bahwa kamu harus setidaknya menjadi seorang eksekutif untuk memiliki sekretaris sendiri?
Also, this is my office.
Ini juga kantorku.
Go back and enjoy the air over at the online team.
Kembali dan nikmati udara di tim daring.
Gosh, that mouth of yours.
Ya ampun, mulutmu itu.
Is it a crime for me to get a whiff of the air in here?
Apakah suatu kejahatan jika aku menghirup udara di sini?
Just because this is your office now doesn't mean it'll be yours forever.
Hanya karena ini kantor Anda sekarang, bukan berarti ini akan menjadi milik Anda selamanya.
Get real!
Sadarlah!
Have you no self-awareness?
Apakah kamu tidak punya kesadaran diri?
The only way you'll get my seat is when the inferno freezes over.
Satu-satunya cara agar kau bisa mendapatkan tempat dudukku adalah saat neraka membeku.
Then what are you going to do?
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Because it seems the inferno has already frozen over.
Karena tampaknya api telah membeku.
What's that supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
Kyung Chae... I mean, the CEO...
Kyung Chae... Maksudku, CEO...
said she's kicking you out and giving me your position.
bilang dia akan mengusirmu dan memberiku posisimu.
- Says who? - The CEO, of course.
- Kata siapa? - Tentu saja CEO.
Right, Ja Kyung and I decided to give our entire stake to Kyung Chae.
Benar, Ja Kyung dan aku memutuskan untuk memberikan seluruh saham kami kepada Kyung Chae.
You see where this is going, don't you?
Anda mengerti ke mana arahnya, bukan?
Father's incapacitated, so he can't vote.
Ayahku tidak mampu, jadi dia tidak bisa memilih.
And if that happens,
Dan jika itu terjadi,
Kyung Chae becomes the majority shareholder.
Kyung Chae menjadi pemegang saham mayoritas.
Kyung Chae is going to be the majority shareholder?
Kyung Chae akan menjadi pemegang saham mayoritas?
Do you get it now? You totally backed the wrong horse.
Mengerti sekarang? Kamu salah pilih kuda.
That woman, Lucia? Her career is over.
Wanita itu, Lucia? Kariernya sudah berakhir.
If you hadn't sided with her before the emergency shareholder meeting,
Jika Anda tidak berpihak padanya sebelum rapat pemegang saham darurat,
none of this would have happened.
semua ini tidak akan terjadi.
Darn it.
Sialan.
What was Ji Seop just telling me?
Apa yang baru saja Ji Seop katakan padaku?
Did you really decide to give him my position?
Apakah Anda benar-benar memutuskan untuk memberinya posisi saya?
It's not like that position had your name on it.
Bukan seperti posisi itu yang mencantumkan nama Anda.
It should go to whoever is better for the job.
Penghargaan itu harus diberikan kepada siapa pun yang lebih baik untuk jabatan itu.
You're doing this because...
Anda melakukan ini karena...
I said I'd support Lucia with my shares, aren't you?
Aku bilang aku akan mendukung Lucia dengan sahamku, bukan?
But I never thought you'd actually go this far.
Tapi aku tak pernah menyangka kau akan bertindak sejauh ini.
We may fight like we're enemies, but we're still family.
Kita mungkin bertengkar seperti musuh, tetapi kita tetap keluarga.
If you didn't want to take my side, you should have at least remained neutral.
Jika Anda tidak ingin memihak saya, setidaknya Anda harus tetap netral.
How could you possibly side with her?
Bagaimana mungkin kau berpihak padanya?
Look at how she's torn apart our family and this company.
Lihatlah bagaimana dia menghancurkan keluarga kita dan perusahaan ini.
Please, reconsider.
Tolong pertimbangkan kembali.
I won't give my stake to her.
Aku tidak akan memberikan sahamku padanya.
Just let me keep my job as director.
Biarkan saja aku tetap menjabat sebagai direktur.
No, it's too late.
Tidak, sudah terlambat.
That's always your problem.
Itu selalu menjadi masalahmu.
You're always one step behind.
Anda selalu selangkah di belakang.
- Are you really going to do this? - Get out!
- Apakah kamu sungguh akan melakukan ini? - Keluar!
Now go be a good director for the little time you have left.
Sekarang, jadilah sutradara yang baik dalam waktu singkat yang Anda miliki.
Chairman Min.
Ketua Min.
Do you see what this is, don't you?
Anda melihat apa ini, bukan?
All I have to do is file this,
Yang harus saya lakukan adalah menyimpan ini,
and you and Lucia will be nothing to each other.
dan kamu dan Lucia tidak akan berarti apa-apa bagi satu sama lain.
See? The bond of marriage means nothing.
Lihat? Ikatan pernikahan tidak berarti apa-apa.
Of course, when you eventually wake up,
Tentu saja, ketika Anda akhirnya bangun,
you could claim...
Anda dapat mengklaim...
the thumbprint on the forms wasn't made of your own free will...
sidik jari pada formulir itu tidak dibuat atas kemauan bebas Anda sendiri...
and get the divorce nullified.
dan membatalkan perceraian.
But that's a process, and it takes time.
Namun itu adalah sebuah proses dan butuh waktu.
And by then, Min Kyung Chae will have already taken everything.
Dan saat itu, Min Kyung Chae pasti sudah mengambil semuanya.
Even for you, going up against her won't be easy.
Bahkan bagi Anda, melawannya tidak akan mudah.
But as long as I have this,
Tapi selama aku memiliki ini,
that changes everything.
yang mengubah segalanya.
You're Kyung Chae's dog.
Kau anjingnya Kyung Chae.
But I wonder how long you'll stay on her side.
Tapi aku penasaran berapa lama kau akan tetap di sisinya.
I know exactly what kind of person Min Kyung Chae is.
Aku tahu persis orang seperti apa Min Kyung Chae.
That's why I'm going to start doing things my own way.
Itulah sebabnya saya akan mulai melakukan segala sesuatunya dengan cara saya sendiri.
I'm not going to be a hound that's used for a season and then abandoned,
Aku tidak akan menjadi anjing pemburu yang digunakan selama satu musim lalu ditinggalkan,
but a mad dog that turns on its master.
tetapi seekor anjing gila yang menyerang tuannya.
So Kyung Chae is really promoting you soon, right?
Jadi Kyung Chae benar-benar akan mempromosikanmu segera, kan?
That's what I said. Why are you so skeptical?
Itulah yang kukatakan. Kenapa kamu begitu skeptis?
She said once she deals with Soo Jung, she'll give me the position.
Dia bilang begitu dia berurusan dengan Soo Jung, dia akan memberiku posisi itu.
Unbelievable.
Sulit dipercaya.
Everything is just falling into place. Right, darling?
Semuanya berjalan begitu saja. Benar, Sayang?
Honestly, who would've thought we'd end up on Kyung Chae's side?
Jujur saja, siapa yang mengira kita akan berakhir di pihak Kyung Chae?
That's how know-it-all Soo Jung got left out.
Itulah sebabnya mengapa Soo Jung yang sok tahu tersisih.
By the way, did you tell your parents about my promotion?
Ngomong-ngomong, apakah kamu sudah memberi tahu orang tuamu tentang promosiku?
Of course. Mom and Dad are thrilled.
Tentu saja. Ibu dan Ayah senang sekali.
No, wait. That's not enough.
Tidak, tunggu. Itu belum cukup.
We should visit your dad's restaurant tomorrow.
Kita harus mengunjungi restoran ayahmu besok.
It's about time I did my part as a son-in-law.
Sudah saatnya aku melakukan bagianku sebagai menantu.
- Okay, should we? - Yes.
- Baiklah, haruskah kita? - Ya.
What Ji Seop said is true.
Apa yang dikatakan Ji Seop benar.
There's going to be a management shake-up soon.
Akan ada perombakan manajemen segera.
So does that mean you're really getting pushed out?
Jadi apakah itu berarti Anda benar-benar didorong keluar?
I mean,
Maksud saya,
are you getting fired?
apakah anda akan dipecat?
It seems my sister has already made up her mind.
Sepertinya adikku sudah mengambil keputusan.
Wait, what's going to happen to me?
Tunggu, apa yang akan terjadi padaku?
I'm your only ally at the company.
Aku satu-satunya sekutumu di perusahaan.
CEO Min is really taking this too far.
CEO Min benar-benar bertindak terlalu jauh.
I mean, to her own sister...
Maksudku, kepada saudara perempuannya sendiri...
Wait...
Tunggu...
You're not going to let this slide, are you?
Anda tidak akan membiarkan hal ini berlalu begitu saja, bukan?
Of course not.
Tentu saja tidak.
It's time I exposed CEO Min Kyung Chae's weakness.
Sudah saatnya saya mengungkap kelemahan CEO Min Kyung Chae.
Her weakness?
Kelemahannya?
And what's that?
Dan apa itu?
Se Ri is her daughter.
Se Ri adalah putrinya.
You mean Miss Se Ri!
Maksudmu Nona Se Ri!
It's just a hunch, though.
Tapi itu hanya firasat saja.
Everything's okay at the house today, right?
Semuanya baik-baik saja di rumah hari ini, kan?
You know you always call around this time?
Tahukah kamu bahwa kamu selalu menelepon sekitar waktu ini?
That's because this is when I start to worry.
Karena pada saat inilah saya mulai khawatir.
It's when everyone in that house is usually together.
Itulah saatnya semua orang di rumah itu biasanya berkumpul.
It's like you're sleeping with the enemy.
Rasanya seperti Anda tidur dengan musuh.
Surrounded by those terrifying Mins, I worry if you can even breathe.
Dikelilingi oleh Mins yang menakutkan itu, aku khawatir apakah kamu bisa bernapas.
I'm breathing, eating, and sleeping just fine,
Saya bernapas, makan, dan tidur dengan baik,
so don't you worry.
Jadi, jangan khawatir.
Every day must feel like you're walking on eggshells.
Setiap hari pasti terasa seperti berjalan di atas kulit telur.
Every single moment must be torment.
Setiap momen pastilah menyiksa.
Living under the same roof with people like them.
Tinggal di bawah atap yang sama dengan orang-orang seperti mereka.
I'm telling you, I'm fine.
Aku katakan padamu, aku baik-baik saja.
But I'm the one who's not okay with it.
Tapi akulah yang tidak setuju dengan hal itu.
Min Kyung Chae already showed up with divorce papers.
Min Kyung Chae sudah muncul dengan surat cerai.
I can just imagine how they must be treating you over there.
Saya bisa membayangkan bagaimana mereka memperlakukan Anda di sana.
I'm okay for now, so stop worrying and get some rest.
Saya baik-baik saja sekarang, jadi berhentilah khawatir dan istirahatlah.
The moment I'm not okay, I'll let you know.
Saat aku tidak baik-baik saja, aku akan memberitahumu.
I'll say, "Please, get me out of here."
Aku akan berkata, "Tolong, keluarkan aku dari sini."
All right. Rest well, and I'll see you tomorrow.
Baiklah. Selamat beristirahat, sampai jumpa besok.
Tae Joo, it's me.
Tae Joo, ini aku.
- Moon Tae Kyung. - Yes, go ahead.
- Moon Tae Kyung. - Ya, silakan.
If Madam Jang is there with you, just listen.
Jika Nyonya Jang ada di sana bersamamu, dengarkan saja.
All right.
Baiklah.
If you're free tomorrow,
Jika kamu bebas besok,
could we meet briefly?
Bisakah kita bertemu sebentar?
Me? Why?
Aku? Kenapa?
You should know why I'm asking to see you.
Kamu seharusnya tahu mengapa aku meminta untuk bertemu denganmu.
It won't take long.
Tidak akan memakan waktu lama.
Please come for Lucia's sake and the bond you two shared.
Tolong datanglah demi Lucia dan demi ikatan yang kalian berdua miliki.
You can pick the time and place. Whatever's convenient.
Anda bisa memilih waktu dan tempat sesuka hati .
- Who was that? - Just someone I know.
- Siapa dia? - Hanya seseorang yang kukenal.
They want to meet tomorrow about something.
Mereka ingin bertemu besok tentang sesuatu.
Who is this person you know?
Siapakah orang yang Anda kenal ini?
It's no one you know, Mother.
Bukan seseorang yang kau kenal, Ibu.
Is that so?
Benarkah begitu?
Since it's come to this,
Karena sudah sampai pada titik ini,
all I have to do is prove Min Kyung Chae and Min Se Ri are mother and daughter.
yang harus kulakukan adalah membuktikan Min Kyung Chae dan Min Se Ri adalah ibu dan anak.
If I can prove it's not just my suspicion, but a fact,
Jika aku bisa membuktikan bahwa itu bukan hanya kecurigaanku, tapi sebuah fakta,
then I can turn the tables back in my favor.
maka aku dapat membalikkan keadaan agar menguntungkanku.
What are you hiding behind your back?
Apa yang kamu sembunyikan di belakangmu?
Hiding? What would I be hiding?
Bersembunyi? Apa yang akan kusembunyikan?
I'm sure you just hid something.
Saya yakin Anda baru saja menyembunyikan sesuatu.
I told you I didn't.
Sudah kubilang, aku tidak melakukannya.
Fine, if you say so.
Baiklah, jika Anda berkata begitu.
Why aren't you heading to work today?
Mengapa kamu tidak berangkat kerja hari ini?
I'm going to in a little while.
Aku akan pergi sebentar lagi.
This is so annoying! Why is it gone again?
Ini menyebalkan sekali! Kenapa hilang lagi?
What's wrong? Has something gone missing?
Ada apa? Ada yang hilang?
My toothbrush. Why is it missing again?
Sikat gigiku. Kenapa hilang lagi?
I'm sure someone stole it!
Saya yakin seseorang mencurinya!
Look again carefully. Who would want a used toothbrush?
Coba perhatikan lagi baik-baik. Siapa yang mau sikat gigi bekas?
That's what I thought, so I brought them all out, see?
Itulah yang kupikirkan, jadi aku keluarkan semuanya, mengerti?
Look. Where's mine?
Lihat. Mana punyaku?
Why did you bring out everyone's toothbrushes?
Mengapa kamu mengeluarkan sikat gigi semua orang?
Because I'm annoyed! It went missing last time, too.
Soalnya aku kesal! Terakhir kali juga hilang.
Here, let me see. I'll help you find it.
Sini, coba kulihat. Aku akan membantumu menemukannya.
Not this one...
Ini bukan...
What?
Apa?
Wait. Come to think of it, Kyung Chae's is missing too.
Tunggu. Kalau dipikir-pikir, Kyung Chae juga hilang.
You're right. Kyung Chae's is gone too.
Kau benar. Kyung Chae juga sudah tiada.
Who on earth took Kyung Chae's toothbrush and mine?
Siapa gerangan yang mengambil sikat gigi Kyung Chae dan sikat gigiku?
I have Se Ri's and Kyung Chae's toothbrushes now.
Sekarang aku punya sikat gigi Se Ri dan Kyung Chae .
If we can use these to prove they're mother and daughter,
Jika kita dapat menggunakan ini untuk membuktikan bahwa mereka adalah ibu dan anak,
then we'll get another chance.
maka kita akan mendapat kesempatan lain.
Even if CEO Min...
Bahkan jika CEO Min...
really is Se Ri's birth mother, how can we use that against her?
benar-benar ibu kandung Se Ri, bagaimana kita bisa menggunakannya untuk melawannya?
We'll publicly reveal...
Kami akan mengungkapkannya ke publik...
that Se Ri is CEO Min Kyung Chae's illegitimate child...
bahwa Se Ri adalah anak haram CEO Min Kyung Chae...
and that she's built her image as a "career woman"...
dan dia telah membangun citranya sebagai "wanita karier"...
with a pristine private life.
dengan kehidupan pribadi yang murni.
So she deserves a huge public humiliation.
Jadi dia pantas mendapatkan penghinaan publik yang besar.
Should we have the Board of Directors make an issue of it?
Haruskah kita meminta Dewan Direksi untuk mempermasalahkan hal ini?
We need to blow this thing wide open.
Kita harus mengungkap hal ini lebar-lebar.
We'll shake things up and attack her until her CEO position is at risk.
Kami akan mengguncang segalanya dan menyerangnya hingga jabatan CEO-nya terancam.
We have to do everything we possibly can.
Kita harus melakukan segala sesuatu yang kita bisa.
We'll leak it to the press and mobilize an army of online trolls.
Kami akan membocorkannya ke pers dan memobilisasi pasukan troll daring.
What should I do? She just got her CEO position back.
Apa yang harus saya lakukan? Dia baru saja mendapatkan kembali posisi CEO-nya.
I can't let something go wrong for her again now.
Aku tidak bisa membiarkan sesuatu yang salah terjadi padanya lagi sekarang.
This one belongs to Madam Jung.
Yang ini milik Nyonya Jung.
This should do the trick, right?
Ini seharusnya berhasil, kan?
What is it? Why didn't you knock?
Ada apa? Kenapa kamu tidak mengetuk?
Where is my head? I was in such a rush, I forgot.
Di mana kepalaku? Aku terburu-buru sekali, sampai lupa.
I wanted to get you some breakfast before you leave for work.
Aku ingin memberimu sarapan sebelum kamu berangkat kerja.
I don't have an appetite, so please leave.
Saya tidak berselera makan, jadi silakan pergi.
But if you don't eat breakfast, you'll be starving before lunch.
Tetapi jika Anda tidak sarapan, Anda akan kelaparan sebelum makan siang.
Please, have some. I made your favorite croaker soup.
Silakan makan. Aku membuat sup ikan croaker kesukaanmu.
Since when is croaker soup my favorite?
Sejak kapan sup ikan croaker jadi favoritku?
I'm telling you, I'm really not hungry.
Saya katakan padamu, saya benar-benar tidak lapar.
Don't be like that.
Jangan seperti itu.
At least have one bite for the person who prepared it. Please?
Setidaknya berikan satu gigitan untuk orang yang menyiapkannya. Tolong ya?
- Come on. - Goodness!
- Ayolah. - Ya ampun!
- Please, have one bite before you go. - I said I'm not hungry!
- Silakan makan satu gigitan dulu sebelum pergi. - Sudah kubilang aku tidak lapar!
You have to eat before you leave.
Anda harus makan sebelum berangkat.
I hate it croaker soup!
Aku benci sup ikan croaker itu!
- But you really should eat first. - What are you going on about?
- Tapi sebaiknya kamu makan dulu. - Apa yang sedang kamu bicarakan?
Here, sit down.
Sini, duduk.
Here you go.
Ini dia.
Go on, dig in.
Ayo, lanjutkan.
Gosh, you're so thin. I'm worried about you.
Aduh, kamu kurus banget. Aku khawatir sama kamu.
Don't worry about me.
Jangan khawatirkan aku.
I may be thin, but I'm tougher than I look.
Aku mungkin kurus, tetapi aku lebih tangguh daripada kelihatannya.
Finish the whole bowl. Don't make me get mad.
Habiskan seluruh isi mangkuk. Jangan bikin aku marah.
Take your time and chew properly. Now, eat up.
Kunyah perlahan dan baik-baik. Sekarang, makanlah.
Okay.
Oke.
(CEO Min Kyung Chae)
(CEO Min Kyung Chae)
The person you are calling is unavailable...
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia...
The person you have called is unavailable. Please leave a message...
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia. Silakan tinggalkan pesan...
Kim Sun Jae.
Kim Sun Jae.
Why on earth aren't you answering my calls?
Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Since yesterday.
Sejak kemarin.
Legal said they haven't heard from him either.
Pihak Hukum mengatakan mereka juga belum mendengar kabar darinya.
What do you think he's up to?
Menurutmu apa yang sedang dia lakukan?
Does Min Kyung Chae know about this?
Apakah Min Kyung Chae tahu tentang ini?
No, I don't think she does.
Tidak, menurutku tidak.
Seeing the CEO's secretary called Legal to check if he had come in.
Melihat sekretaris CEO menelepon bagian Hukum untuk memeriksa apakah dia sudah datang.
(Mo Tae Joo)
(Mo Tae Joo)
Let's meet at Lucepé at the Mucheon Roundabout in an hour.
Mari kita bertemu di Lucep?? di Bundaran Mucheon dalam satu jam.
What's that text about?
Tentang apakah teks itu?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Thank you...
Terima kasih...
for agreeing to meet me.
karena setuju bertemu denganku.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
I've been wanting to meet you and talk to you as well.
Aku juga ingin bertemu dan berbicara denganmu.
Mother.
Ibu.
You call her Madam Jang, I believe.
Anda memanggilnya Nyonya Jang, saya rasa.
As I'm always by her side, I know better than anyone that she's on a rampage.
Karena aku selalu di sisinya, aku tahu lebih dari siapa pun bahwa dia sedang mengamuk.
Which is why...
Itulah sebabnya...
I have a favor to ask you.
Aku ingin meminta sesuatu padamu.
This will probably be a difficult favor for you to grant.
Ini mungkin akan menjadi bantuan yang sulit untuk Anda berikan.
I came here fully prepared for you to refuse,
Aku datang ke sini dengan persiapan penuh agar kamu bisa menolaknya,
so please don't feel pressured.
jadi jangan merasa tertekan.
Somehow, I think I already know what it is.
Entahlah, kurasa aku sudah tahu apa itu.
So, Lawyer Kim has been out of contact and disappeared since yesterday?
Jadi, Pengacara Kim tidak dapat dihubungi dan menghilang sejak kemarin?
Yes.
Ya.
Seeing how he left dropping a bouquet and a proposal ring right there,
Melihat bagaimana dia pergi sambil menjatuhkan buket bunga dan cincin lamaran di sana,
I'm sure something must have happened suddenly.
Saya yakin sesuatu pasti telah terjadi secara tiba-tiba.
So, Kim Sun Jae is human after all.
Jadi, Kim Sun Jae pada dasarnya adalah manusia.
After finding out his fiancée treated him like her own personal hound,
Setelah mengetahui tunangannya memperlakukannya seperti anjing pribadinya,
he wouldn't be human if he stuck around.
dia tidak akan menjadi manusia jika dia bertahan di sini.
I suppose something came up.
Saya kira ada sesuatu yang muncul.
Why look for someone who wants to hide? Just let him be.
Kenapa harus mencari orang yang hanya ingin bersembunyi? Biarkan saja dia.
You think you can't find another lawyer as good as Kim Sun Jae?
Kau pikir kau tidak bisa menemukan pengacara lain sebaik Kim Sun Jae?
I'll set you up with a lawyer who will be helpful to you.
Saya akan menghubungkan Anda dengan seorang pengacara yang akan membantu Anda.
A real ace who will be a great help to our work going forward.
Seorang jagoan sejati yang akan sangat membantu pekerjaan kita ke depannya.
But he's not the type to just disappear without a word.
Namun dia bukan tipe orang yang menghilang begitu saja tanpa kabar.
I said let's drop the subject of Kim Sun Jae.
Aku bilang, kita lupakan saja topik tentang Kim Sun Jae.
How about we talk about something more exciting?
Bagaimana kalau kita bicarakan sesuatu yang lebih menarik?
So, did you file for divorce?
Jadi, apakah Anda sudah mengajukan gugatan cerai?
- Hello, what can I get for you folks? - We'll have two goat soups, please.
Halo, apa yang bisa saya pesankan untuk kalian? - Kami pesan dua sup kambing, ya.
Two goat soups, got it.
Dua sup kambing, dapat.
(Chunbokjib Black Goat)
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Here you go. Enjoy your meal.
Ini dia. Selamat menikmati.
- Sir! - Dad!
- Tuan! - Ayah!
Mother.
Ibu.
If it isn't the future director of Mingang Distribution.
Kalau bukan calon direktur Mingang Distribution.
But Ji Seop, are you sure it's a done deal this time?
Tapi Ji Seop, apa kau yakin kesepakatan sudah selesai kali ini?
This isn't the first time you've been so sure and then it fell through.
Ini bukan pertama kalinya Anda begitu yakin dan kemudian gagal.
Mom, please. It's a done deal this time.
Bu, kumohon. Kali ini sudah beres.
Stop being so sour. Save the vinegar for the food.
Jangan terlalu asam. Simpan cuka untuk makanan.
So this time it's the real deal, right?
Jadi kali ini benar-benar nyata, kan?
Yes, I'm telling you.
Ya, saya katakan padamu.
It's still confidential, but it's as good as decided.
Ini masih rahasia, tapi sudah bisa dipastikan.
Soon, I'll be Min Ji Seop, Director of Mingang Distribution!
Sebentar lagi, saya akan menjadi Min Ji Seop, Direktur Distribusi Mingang!
- That's who I'll be. - Am I dreaming, or is this real?
- Itulah diriku nantinya. - Apakah aku bermimpi, atau ini nyata?
Ouch!
Aduh!
It's real!
Itu nyata!
Hooray for the Republic of Korea! What are you doing? Join in!
Hore untuk Republik Korea! Apa yang kalian lakukan? Bergabunglah!
- Hooray!
- Hore!
Attention, everyone! We have some great news to celebrate!
Perhatian semuanya! Kami punya kabar baik untuk dirayakan!
This guy here is my son-in-law,
Orang ini adalah menantuku,
and he'll be a director at Mingang Distribution,
dan dia akan menjadi direktur di Mingang Distribution,
Korea's number one company.
Perusahaan nomor satu Korea.
Let's applaud him!
Mari kita beri tepuk tangan untuknya!
- Congratulations! - Thank you so much.
- Selamat! - Terima kasih banyak.
Thank you.
Terima kasih.
I'm in a great mood.
Suasana hatiku sedang bagus.
Everything you're eating is on me!
Semua yang kamu makan, aku yang traktir!
I'm ringing the golden bell!
Saya membunyikan lonceng emas!
Ringing the golden bell? Are you serious? That's not just a few bucks.
Membunyikan lonceng emas? Serius? Itu bukan cuma beberapa dolar.
This is how you're meant to spend money.
Beginilah seharusnya Anda menghabiskan uang.
And if you all join me for three cheers,
Dan jika kalian semua bergabung dengan saya untuk tiga sorakan,
I'll even throw in a plate of our boiled pork for everyone!
Saya bahkan akan menyajikan sepiring daging babi rebus untuk semua orang!
- To our Ji Seop, hooray! - Hooray!
- Untuk Ji Seop kita, hore! - Hore!
- Hooray for our restaurant!
- Hore untuk restoran kita!
- Hooray for Oh Pan Sool!
- Hore untuk Oh Pan Sool!
- Hooray! - Hey, bring out the boiled pork.
Hore! Hei, keluarkan daging babi rebusnya.
- Bring it quick! - All right.
- Bawa cepat! - Baiklah.
Shouldn't you be at work at this time?
Bukankah seharusnya Anda sedang bekerja saat ini?
Are you expecting someone?
Apakah Anda sedang menantikan seseorang?
You don't need to know, Manager Gong.
Anda tidak perlu tahu, Manajer Gong.
- Are you going to the market? - Yes, I'm heading to the supermarket.
- Apakah kamu akan pergi ke pasar? - Ya, saya akan pergi ke supermarket.
I'll be on my way.
Aku akan segera berangkat.
She's really sweating it.
Dia benar-benar berkeringat.
She's eager to use that paternity test to stick it to Ms. Kyung Chae.
Dia ingin sekali menggunakan tes paternitas itu untuk menjatuhkan Nona Kyung Chae.
It's not going to go her way. Not while I'm around. Not a chance.
Ini tidak akan berjalan sesuai keinginannya. Tidak selama aku ada. Tidak mungkin.
- Excuse me, do you live here? - Yes, I do. What is it?
- Permisi, apakah Anda tinggal di sini? - Ya, saya tinggal di sini. Apa itu?
I have a registered letter for Ms. Min Soo Jung at this address.
Saya memiliki surat tercatat untuk Ibu Min Soo Jung di alamat ini.
That's the younger miss. She's inside right now.
Itu nona muda. Dia ada di dalam sekarang.
Just give it to me. I'll make sure she gets it.
Berikan saja padaku. Aku akan memastikan dia mendapatkannya.
Thank you.
Terima kasih.
So this must be the DNA test result.
Jadi ini pasti hasil tes DNA.
I don't even have to look. It's obviously not a match.
Aku bahkan tidak perlu melihat. Jelas itu tidak cocok.
After all, Ms. Se Ri and Lucia aren't blood-related in the slightest.
Bagaimana pun, Nona Se Ri dan Lucia tidak memiliki hubungan darah sedikit pun.
So the results are a given.
Jadi hasilnya sudah pasti.
Imagine her disappointment.
Bayangkan kekecewaannya.
Serves her right for messing with Ms. Kyung Chae.
Dia pantas mendapat hukuman karena telah mempermainkan Nona Kyung Chae.
An illegitimate child must know her place.
Anak yang tidak sah harus tahu tempatnya.
Maybe I'll just take a little peek.
Mungkin saya akan mengintip sedikit saja.
(Jinwon Genetic Research Institute)
(Institut Penelitian Genetika Jinwon)
(DNA Comparison Test Results)
(Hasil Tes Perbandingan DNA)
(Match Status: Match)
(Status Pertandingan: Pertandingan)
(Clients Min Kyung Chae and Min Se Ri are confirmed to be mother and daughter.)
(Klien Min Kyung Chae dan Min Se Ri dipastikan sebagai ibu dan anak.)
No...
TIDAK...
No, but why...
Tidak, tapi mengapa...
How can this...
Bagaimana ini bisa...
How can Se Ri and that woman be...
Bagaimana bisa Se Ri dan wanita itu...
All right, you're almost there. Just one more push!
Baiklah, kamu hampir sampai. Tinggal satu dorongan lagi!
Goodness, she's the spitting image of her mother.
Ya ampun, dia sangat mirip ibunya.
Take a look, Kyung Chae.
Lihatlah, Kyung Chae.
Ms. Kyung Chae.
Nona Kyung Chae.
Ms. Kyung Chae?
Nona Kyung Chae?
Ms. Kyung Chae, stay with me!
Nona Kyung Chae, tetaplah bersamaku!
Ms. Kyung Chae!
Nona Kyung Chae!
Why did she suddenly stop crying?
Mengapa dia tiba-tiba berhenti menangis?
Darling!
Sayang!
What's wrong?
Ada apa?
Please, help my baby. She just suddenly stopped crying.
Tolong, bantu bayiku. Dia tiba-tiba berhenti menangis.
Okay, hold on. Please get in the ambulance.
Oke, tunggu sebentar. Silakan masuk ke ambulans.
As luck would have it, another mother and her baby are in here.
Beruntungnya, ada ibu lain dan bayinya di sini.
I can take you to the same hospital.
Saya bisa membawamu ke rumah sakit yang sama.
- Thank you so much. - Of course.
- Terima kasih banyak. - Tentu saja.
- This way, please. - Okay.
- Silakan lewat sini. - Oke.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Menelan Matahari)
(The newborn was filmed under supervision...)
(Bayi yang baru lahir difilmkan di bawah pengawasan...)
(and with consideration for their rest and safety.)
(dan dengan mempertimbangkan istirahat dan keselamatan mereka.)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)